É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs!
Venha com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos os Animaniacs!
Dot é esperta, e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs!
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Nas investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diversos
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos os Animaniacs!
Deveriam ver O novo contrato
Estamos muito loucos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Somos malcriados Os Animaniacs!
É como é!
O AFOFURAMENTO
Não! Eu não...
LEITE
VOCÊ ME VIU?
O primeiro tópico é: morte.
- Eu odeio!
- Eu odeio mais!
- Então vocês concordam...
- Não!
Wakko, pare!
Isso é nojento!
Mas estamos sem colheres!
E tigelas. E...
Leite.
Podem falar baixo?
Estou fingindo ouvir as notícias
como um adulto.
Eu odeio mais!
Quando foi que o mundo
se tornou tão insuportável?
É isso!
Tempos difíceis
exigem medidas desesperadas.
Este cupcake é a coisa mais fofa
que já vi.
E o tenho guardado
para um momento como esse.
Só preciso de um pouco
de fofura em minha vida agora.
Você não se importa?
Bem, na verdade...
Vejam isso.
O mundo
já está um pouco mais fofo.
Você está bem, Jamie?
- Nossa!
- O que está rolando?
Aquele cupcake fofinho,
deve ter supercarregado
minha própria
fisionomia implacável,
me dando superpoderes
superfofinhos!
Isso é incrível!
Posso deixar tudo
mais fofo agora!
Espere aí, Dot.
Não precisa tornar tudo fofo!
Sim, eu preciso, sim!
Não! Não!
Sou eu quem tagarelo!
Tenho um charme jovial!
Não lute contra isso.
Topo qualquer coisa.
Olhem só para vocês os dois!
Só quero fazer...
cócegas, cócegas!
Beleza! Vamos pôr esses
olhinhos para trabalhar!
Se essa pilha de sujeira
Tivesse brilho em seus olhinhos?
Se esse rato
Tivesse bochecha rosada?
E esse ônibus
Fosse bem pequetitinho?
E se os cães Fossem filhotinhos?
E os filhotinhos
Estivessem tristes?
E se as lulas fossem fofas?
E fizéssemos o pé do seu papai?
E se pudesse beijar um pombo
Sem pegar doença de Lyme?
Se as cadeiras fossem feitas
De queijo macio e delicioso?
Se esse pão mofado sorrisse
Seriam 50 tons de verde?
E se esse pirata
Parasse de franzir o cenho
Por que sua cabeça
Era de jujuba?
E se, e se, e se
O mundo fosse mais fofo?
Tivessem mais kawaii?
E se, e se, e se
Todos andássemos de patinete?
E todos tivéssemos
A chance de brilhar?
E se esse homem vermelho
Parecesse feliz?
E essa rancorosa
Fosse mais refinada?
E se Tuck Buck
Fosse seu verdadeiro amor?
- Tão doce e namorável?
E se os tênis pulassem mais?
E ainda assobiassem?
E se ratos-toupeiras
Usassem suéter
E os ursos pardos Fossem mansos?
Vamos transformar essa armadura
Em uma saia jeans
Transforme o Nilo
Em um riacho espumante
E a Niágara em uma gotinha
E se, e se, e se
O mundo fosse mais fofo?
Tivessem mais kawaii?
E se, e se, e se
Todos andássemos de patinete?
E todos tivessem
A chance de brilhar?
28 DIAS DEPOIS
Não paramos de cantar
Há 4 semanas
E ficamos loucos lentamente
Há um chiclete com arco-íris
Onde era meu cérebro
Precisamos parar esse pesadelo
Há açúcar em meus olhos
Faça parar não aguentamos
Outra reprise fofa
E se, e se O pombo é a resposta?
E se, e se, e se
Chegássemos mais perto?
Revertermos tudo isso?
E se, e se, e se
Ao fazer ao nojento?
Conseguimos!
Tudo voltou ao normal.
Bem, quase tudo.
Chegamos perto.
LABORATÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio
O outro não está lúcido
São ratos de laboratório
Com genes injetados
São Pinky São Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro. bro
ENCONTROS IMEDIATOS
DA PIOR ESPÉCIE
O universo conhecido.
Mais de 100 bilhões de galáxias.
Dentro de cada uma, incontáveis
planetas alienígenas.
Mas nenhum tão maduro
para a colheita
como o planeta Terra.
Solo fértil.
Água fresca.
Um bioma diversificado.
E uma espécie dominante
coletivamente incapaz
de soletrar
a palavra Mississipi.
Jovens humanos são indefesos
até os 12 anos.
Mãe! Traga-me
outro pedaço de pizza.
E muitas vezes, anos depois.
Eles são patos preguiçosos.
Não acredita em mim?
Perguntem a este típico humano.
Estou ansioso para trabalhar
sob seu governo.
Sou o Cérebro
e estou aqui para facilitar
sua conquista hostil da Terra,
usando meu intelecto superior
e conhecimento
dos costumes locais.
Em troca, permita-me
governar em seu lugar
após vocês colonizarem.
Venham, junte-se a mim,
e juntos, nós iremos... -
Quero dançar
Quero dançar, dançar, dançar
Até cair
Pinky! Você gravou em cima
do meu convite
à vida inteligente hostil
em todo o universo!
Sim, com um convite para dançar!
"Quero Dançar"
é o sucesso do verão!
O universo conhecido.
Mais de 100 bilhões de galáxias.
Dentro de cada um,
incontáveis
planetas alienígenas.
Estamos recebendo um sinal
do setor 9, Pinky!
Está pensando
o que estou pensando?
Talvez, mas se meus joelhos
fossem iguais de avestruzes,
qual banheiro eu usaria?
Vou enviar as coordenadas.
Venha!
Vamos aguardar nossos convidados
intergalácticos.
Coragem, Pinky.
Não olhe! Eles são horríveis
demais para serem vistos!
Terão que me perdoar,
mas não falo essa língua.
Desculpe.
Nunca sei qual língua usar.
Olá! Meu nome é...
Mas pode me chamar de Gabriella.
Você deve ser o Cérebro.
Sou o Cérebro,
e este é meu subordinado, Pinky.
COMITÊ DE BOAS-VINDAS
Olhe só para você!
Aprendeu as saudações básicas
da nossa língua nativa!
Que fofo! Mas se pronuncia...
Tem que enrolar
todas as línguas.
- Zo-gro-blugh...
- Chega!
Continuemos com o nosso plano.
Vejam!
Um cachorrinho!
Quem é o cachorrinho
fofo fofinho?
Sentiu o cheiro do meu cachorro.
É uma questão de tempo
até as autoridades desse planeta
saberem sobre vocês.
Não tive tempo para planejar.
- Precisamos...
- Ir ao shopping!
Brilhante!
O shopping. Onde melhor
encontrar roupas da Terra
espalhafatosas
e produzidas em massa
para disfarçar
a aparência única de vocês?
Vejam!
O plano deles é genial, Pinky!
O que acham?
Eu amei!
Esplêndido!
Agora que estão iguais
a jovens suburbanos medíocres,
podemos começar nosso plano.
- Primeiro, devemos...
- Ir à praça de alimentação!
Praça de alimentação?
Sim. Isso.
Foi o que pensei.
Melhor lugar para obter
os polímeros de plástico
encontrados apenas na salsicha
do cachorro-quente saudável.
No cachorro-quente saudável?
É, isso.
Eles pesquisam meios econômicos
para nutrir sua força
de trabalho escravo.
Eles são realmente brilhantes,
não são?
Passe o ketchup!
O "saudável" é a melhor parte!
Agora, como eu estava dizendo,
Notei que a nave
é alimentada por propulsores.
O que acha de usá-los
para bombardear a estratosfera
com núcleos de cloro
destruindo todo o ozônio?
A partir daí, juntos, podemos...
Cantar no karaokê!
Cantar no Karaokê.
Quero dançar Quero dançar
Quero dançar, dançar, dançar
Até cair
Quero dançar
Quero dançar Quero
dançar, dançar, dançar
Até cair
Quero dançar Até cair
Acho que...
Isso foi de acordo
com o espírito de karaokê.
Doloroso
para os olhos e ouvidos.
Agora, vamos começar a invasão
antes que o FBI nos encontre?
- Já identifiquei...
- E agora Gabriella e Cérebro!
De jeito nenhum.
Vamos, Cérebro.
Vai ser muito divertido.
Sim, Cérebro!
Se solte um pouco!
É isso! Já chega!
Chega de música!
Chega de consumismo!
Vamos, Gabriella,
comece sua subjugação profana!
Cérebro, precisamos conversar.
Não queremos dominar o mundo.
Quê? Vocês vieram
por causa da minha mensagem.
Não! Viemos por causa da música
que tocou para nós.
Eu falei! O sucesso do verão!
Devíamos ter sido honestos.
Temos mais interesse em explorar
do que empilhar.
Realmente quer destruir
toda essa maravilha e beleza?
Sim!
Mas, Cérebro,
não podemos ir antes
de outra do Rato Mau.
É Rato Morto, Pinky.
Não! Quando?
Se esses idiotas não ajudarão
a conquistar o mundo,
então usaremos a tecnologia
para fazermos nós mesmos!
Esse botão deve ativar as armas.
Terráqueos!
Preparem-se
para conhecer o amável ditador!
Meu Deus!
O que esse botão faz?
Eita!
NOVO MÉXICO,
LOCALIZAÇÃO SECRETA
PARE
DADOS
Não entendo.
O mapa genético deles é igual
ao de um rato comum da Terra.
Que incrível.
Essas criaturas humildes
atravessaram o cosmos inteiro,
apenas para fazer contato.
O BERRO
Quero dançar
Não acredito!
Gabriella está no time do Blake?
A ignorância da humanidade
continua me assombrando.
Todos pensam que são humanos.
Quero dançar, dançar, dançar
Até meus membros caírem
Acho que falei cedo demais.
Desligue isso, Pinky.
Temos que nos preparar
para amanhã à noite.
O que vamos fazer
amanhã à noite, Cérebro?
A mesma coisa que fazemos
todas as noites.
Tentar conquistar o...
Eba! Festa de espuma!
ESPECIAL ELEITORAL
DOS ANIMANIACS 2020
Bem-vindos ao Especial Eleitoral
dos Animaniacs 2020.
Sou o Yakko Warner,
lendo um teleponto.
E agora, estou olhando
para uma câmera diferente.
Vamos falar
com a correspondente eleitoral,
Dot Warner,
que está nas apurações em Iowa.
Isso mesmo, Yakko.
Estou aqui em Iowa,
o estado que fingimos
nos importar um Janeiro
a cada quatro anos.
Estou com frio e sozinha.
Como todos em Iowa!
Fascinante.
Agora, falaremos
com Wakko no mapa eleitoral.
Como estão as coisas, Wakko?
Chatas também.
Posso cantar minha música
para animar!
Baton Rouge, Louisiana,
Indianapolis, Indiana.
E Columbus É a capital de Ohi...
É a mesma coisa.
Imaginei que isso aconteceria.
Acontece que nossos dois grandes
partidos perderam a graça.
Mas temos candidatos malucos
de outros partidos por aí,
que querem sacudir
a política americana
com as ideias loucas deles.
Vamos dar uma olhada?
FESTA NA PISCINA
DA LIBERDADE AMERICANA
Quando eu for presidente,
todas as piscinas privadas
se tornarão públicas.
Por quê? Para eu poder nadar
na piscina do Gustafson.
- Jean?
- Pensei que estava trabalhando.
Na verdade, fui demitido ontem.
Meu trabalho foi automatizado
por robôs chineses,
feitos por outros
robôs chineses.
Agora não tenho plano de saúde,
porque os robôs não deixam
termos sindicatos.
Bem. Não sei como ajudá-lo.
- Quer nadar? Está...
- Saia da minha piscina.
Certo, sou Jean Gravy
e aprovo esta mensagem.
Essa campanha realmente
foi para o fundo do poço.
Dot, como Jean Gravy
está em New Hampshire?
Incrivelmente ela ganhou 1%.
Perdão, na verdade,
ela ganhou um voto.
E... Agora ela perdeu.
E isso é uma jujuba.
Wakko, o que isso significa
para o mapa eleitoral?
Se você olhar aqui,
eu não tenho a menor ideia.
E se você olhar aqui,
o Alasca
está aqui embaixo agora.
- Eu fiz isso!
- Ótimo!
Que noite maravilhosa!
Nosso segundo
partido independente.
Tente dizer isso
cinco vezes rápido.
Você consegue, não é difícil.
Agora, roda a propaganda!
PARTIDO SURPRESA
Aqui é Ed Ortiz.
Desanimado
da retórica política atual?
Então confie neste novo partido.
Estamos menos preocupados
com os problemas,
e mais preocupados
em gritar eles.
O Partido Surpresa.
Vamos construir
uma força espacial!
Mais tanques, menos bancos!
Vovó?
LEITE
Todos os gatos são garotas!
Sem carvão por aqui!
Dê armas para as baleias!
A economia!
Que surpresa!
Meu gerente de campanha,
Mike Dechico.
Somos o Partido Surpresa!
Podemos surpreender você.
Diga-me, Dot,
haverá uma vitória surpresa
para o Partido Surpresa
na Flórida?
Estou em Idaho!
Você não escuta, não?
Não ouço. Wakko,
qual é o resultado disso
no quadro?
Comi todos os estados.
Sou um mostro!
É esse tipo de análise impiedosa
que as pessoas
querem ver no Animaniacs.
Vamos ver o último anúncio
terceirizado de campanha.
Roda!
DJ FONES GRANDES
FESTA NORTE-AMERICANA
Você me deu susto
enquanto estava me dedicando
aos afazeres norte-americanos.
Olá. Sou Adams Johnson.
Bom vizinho, marido legal,
nascido no sul da Virgínia.
De qualquer forma, eu voto
para Johnny Ação de Graças.
Johnny Ação de Graças
não é drone.
Ele oferece a maior capacidade
de liderança ao partido.
É eu, a cidadã comunicativa
norte-americana,
que ama a liberdade e beisebol.
Strike 4! Home run!
Ouçam, camaradas.
Johnny Ação de Graças
do partido superamericano
dos Estados Unidos da América
é um verdadeiro homem
de última geração.
LOJA NORTE-AMERICANA
Vote Johnny Ação de Graças
em novembro.
Mesmo que pense que ele é drone,
ele ganhará de qualquer jeito.
Confie em mim.
Calma, espere um minuto!
Não era o anúncio certo.
Quem aprovou isto?
Não fui eu. Estou no Havaí.
É um dos estados decisivos.
Isso deixa apenas uma pessoa.
Wakko, foi você?
Negativo.
Por mim, tudo bem.
Está bonitão, parceiro!
Sem problema.
A autorreprodução
vai levá-lo ao próximo episódio
de "Americanos Maníacos"!
Parceiro, você está bem?
QUARTEL-GENERAL DE MANIPULAÇÃO
DAS ELEIÇÕES DOS EUA
O drone
está dando defeito de novo.
Acha que o povo norte-americano
vai mesmo concordar
com Presidente que é drone?
Por que não?
É mais humano que o último cara.
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA